(Épisode 24)
(Diffusion publique d'informations sur un suspect)
(Unité de détectives numéro deux)
(Nom : Parc Soon Sun)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Mon Dieu, tu soulèves tellement de poussière !
Va faire ça à l'intérieur.
Allez, viens. Je vais faire les courses.
Je ne peux pas y aller tant que Jang Mi n'est pas arrivée.
Elle sait quoi prendre.
Mais en parlant de Jang Mi,
a-t-elle mentionné quelque chose ?
— À propos de quoi ?
— Ne demande-t-elle jamais qui est son père ?
Hé, pourquoi vous
entrez ensemble ?
Nous sommes allés au poste de police
et avons découvert qui avait enlevé notre banderole.
Vraiment ? Qui est-ce ?
— C’est lui.
— Voyons voir.
— Mon Dieu, ce type a l'air louche.
— C'était un homme de main du gang Viper.
Apparemment, le gang s'est dissous
et ses membres se sont dispersés.
Vous êtes donc en train de dire que c'est lui
qui a essayé de faire du mal à Suk Hee ?
Nous n'en sommes pas sûrs. Mais si nous arrêtons cet homme,
Nous allons enfin résoudre le mystère
de ce qui est arrivé à ma mère.
L'attraper doit
donc être notre priorité absolue.
Mais même après cela,
Quelqu'un vous empêchait
de remettre la banderole en place, n'est-ce pas ?
C'est exact. Même le bureau du comté...
Ils ne nous ont pas autorisés à l'accrocher lorsque nous avons fait une demande
de permis pour une banderole.
Cela signifie qu'il y a quelqu'un de puissant...
le soutenir.
Oui, c'est possible.
Quelqu'un capable de contrôler le gang Viper
ou des gens comme eux.
Il faut qu'une personne influente soit impliquée.
(Diffusion publique d'informations sur un suspect,
Nom : Park Soon Sun)
Où est passée Mme Yeom ?
Elle est dans sa chambre.
J'arrive.
Mme Yeom.
Tu pleures ?
Je suis une femme aussi, vous savez.
Après avoir été humilié ainsi par toi,
Comment pourrai-je jamais montrer mon visage à nouveau ?
Je suis tellement mortifiée que quelqu'un le découvre.
— Madame Yeom.
— Je n'ai même plus envie de vivre.
J'ai
consacré ma vie entièrement à toi.
Écoutez, je...
Je ne le pensais pas vraiment.
Mais après que tu m'aies rejeté si cruellement,
Je me demande simplement
quel est le sens de la vie...
dans ce monde plein de chagrin.
Ça t'a vraiment fait autant de mal.
Je suis vraiment désolé.
Monsieur le Président,
pourquoi m'avez-vous repoussé si violemment ?
Oh, pour l'amour du ciel !
Comme vous le savez, Mme Yeom,
Ça fait longtemps
que je n'ai pas eu de femme à mes côtés.
Je suis célibataire depuis si longtemps
que j'ai paniqué.
Donc cela signifie...
Vous ne me trouvez pas repoussant, n'est-ce pas ?
Mon Dieu ! Répugnant ? Bien sûr que non.
Je ne me sens pas du tout seule en ta présence.
Au contraire, j'aime ça.
Président.
Monsieur le Président, vous tenez ma vie
entre vos mains.
Ma vie même est entre vos mains.
Oh là là, tu es toujours si dramatique !
Quel renard rusé !
Je me demande quelles manœuvres elle emploie
pour avoir le président dans son creux.
Nous sommes tous les deux dans le même bateau,
de simples serviteurs à la disposition de leur maître.
Si elle pense pouvoir diriger cette maison
et commencer à me donner des ordres,
Elle va avoir une mauvaise surprise.
Mme Yang.
Le président et moi allons sortir,
alors nettoyez sa chambre jusqu'à ce qu'elle soit impeccable.
Et préparez ce ragoût de croaker épicé
que le Président apprécie.
— Non, je pensais qu'on pourrait aller manger au restaurant.
— Allons-y, Président.
- Amusez-vous bien, Président.
- Continuez.
Oh là là, à peine ai-je dit ça
qu'elle s'est mise à me donner des ordres.
La personne que vous essayez d'appeler n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale.
Quoi ? Le témoin ne répond pas ?
C'est bizarre.
Je n'arrive toujours pas à le joindre.
Mais il était si disposé à coopérer.
Quelqu'un a dû l'atteindre en premier.
Vous avez raison.
La puissance derrière tout ça a dû agir.
Cela signifie que quelqu'un connaît tous nos mouvements.
Avez-vous remarqué quelqu'un de suspect aux alentours ?
Au fait, Jang Mi.
Cela n'a absolument rien à voir.
Oui?
Et j'ai eu la chance de voir le chef Kang Jun Ho aujourd'hui,
dont je suis un grand fan.
Non, laisse tomber.
Je ne peux pas te le dire. Oublie ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Bref,
— J'ai besoin d'y réfléchir davantage.
— À quoi ?
Ce n'est rien.
— Oh là là !
— Quoi ? Tu es encore là ?
Envie de vous installer confortablement
et d'éplucher des pommes de terre ?
- Moi ?
- Jang Mi.
Parlons-en une minute.
Jang Mi, tu vas te faire mal
si tu continues à fréquenter des voyous comme ça.
S'il te plaît, arrête.
Je serais dévasté si tu te blessais.
Papa, pourquoi est-ce que je me blesserais ?
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Pourquoi ne m'écoutes-tu jamais ?
Je retrouverai les personnes qui ont fait ça
à ta mère.
Alors tu pars étudier à l'étranger.
Ce qui est arrivé à maman m'inquiète aussi.
Alors n'essayez même pas de me faire changer d'avis.
Compris ? Ma décision est prise.
Tu vas donc renoncer à étudier à l'étranger
et te contenter de ça ?
Ce genre d'opportunité
ne se présente pas tous les jours.
Tu crois que tu peux y aller
quand tu en as envie ?
Je suis désolé, papa.
Quoi?
Le chef Kang Jun Ho du restaurant Chang
souhaite interviewer Jang Mi ?
Eh bien, on dirait que Jang Mi
est enfin en train d'obtenir ce qu'elle voulait.
Dis-moi, comment connais-tu ce chef ?
Le truc, c'est que...
C'est mon frère. Mon vrai frère.
Quoi ? Hé ! Pourquoi as-tu caché ça
tout ce temps ?
Je ne le cachais pas. Le sujet n'a simplement jamais été abordé.
S'il vous plaît, ne dites pas à Jang Mi
qu'il est mon frère.
Tu es vraiment à part.
Vous annoncez
vous-même l'entretien à Jang Mi.
Allez, fais-le.
Et aussi,
À propos...
Celui qui a blessé la main de Jang Mi...
C'était moi.
Ca c'était quoi?
Viens ici, chérie.
Que crois-tu faire ?
Désolé.
C'est toi qui as blessé la main de Jang Mi ?
Viens ici ! Viens ici, espèce de petit voyou !
- Je suis désolé, Tae Pyung !
- Espèce de petit con !
Qu'est-ce que tu ne m'as pas dit d'autre ? Absolument rien ?
Laissez-moi partir !
Essayons de le dessiner en bleu.
Quoi?
Vous voulez que j'aille où ?
Le chef Kang Jun Ho du restaurant Chang
souhaite vous interviewer.
— Moi ? Sérieusement ?
— Exactement.
Apportez votre CV au restaurant Chang
demain avant 10h.
Oh là là ! Vous ne plaisantez pas, n'est-ce pas ?
Le grand chef Kang Jun Ho en personne a donc
dit qu'il voulait me voir ?
Oui, espèce d'idiot. Tu es si heureux que ça ?
Bien sûr que je suis heureux.
Il a été mon premier amour.
C'est le meilleur gars du monde,
Et c'est le chef que j'admire et que je respecte
plus que quiconque.
Je suis contente. Quel soulagement
que tu puisses enfin y travailler !
— Mais comment connaissez-vous le chef Kang Jun Ho ?
— Quoi ?
Ce n'est pas tant que je le connaisse, mais...
Comment as-tu su pour me le dire ?
Waouh, tu as super bien dessiné ça ! C'est un cochon ?
C'est un lapin. Suk Hee dessine bien.
J'aime bien Baek Ho.
Oh là là ! C'était donc la PDG Chae.
— Quoi ?
— La PDG Chae Hwa Young vous l'a dit, n'est-ce pas ?
Ça doit être ça. Elle sait
que mon rêve est de devenir chef cuisinier.
Voilà pourquoi elle a parlé
de moi au chef Kang Jun Ho.
Oui, c'est exact. Il s'agissait du PDG Chae.
Je ne la remercierai jamais assez.
Comment pourrai-je jamais la remercier à la hauteur de ses efforts ?
Je n'arrive pas à croire qu'une personne comme elle existe.
Elle t'a trouvé un boulot,
et quand j'ai refusé l'offre
d'étudier à l'étranger,
Elle m'a même trouvé un emploi au restaurant.
Bonté.
Elle a l'air d'être une personne formidable.
D'accord. Parlez-moi-en.
Tu devrais aller à l'entretien demain.
Je dois rendre la pareille à la PDG Chae pour sa gentillesse.
Tae Pyung, pour lui montrer à quel point je suis reconnaissant,
Je vais travailler incroyablement dur
si j'obtiens un emploi là-bas.
Merci beaucoup, Tae Pyung.
Bien sûr.
Bonté.
(PDG Chae Hwa Young)
Proposition budgétaire de Dream Hotel pour la restauration le mois prochain...
a un problème.
Recommence.
— Pardon ? Quel genre de problème ?
— Le budget de la salle de réception…
et les autres points de vente de nourriture et de boissons
sont identiques,
Alors pourquoi
seul le budget du restaurant Chang a-t-il été augmenté ?
— C'est…
— Vous ne m'avez pas entendu ?
J'ai dit : réduisez drastiquement le budget.
La façon dont le chef Kang Jun Ho
dépense sans compter son argent en ingrédients.
Ne pensez-vous pas qu'il est temps
de mettre un terme à cela ?
Mais cela porterait un coup dur
à l'image du restaurant Chang.
Nous devons utiliser des ingrédients frais et haut de gamme
pour préserver son image de luxe.
Qui ne pourrait pas préparer de délicieux plats
en dépensant autant d'argent ?
Une « image de luxe » ?
Un chef talentueux peut rendre
n'importe quel plat luxueux, quel qu'en soit le prix.
Voilà ce qu'est le vrai talent.
Dépenser de l'argent sans compter
simplement parce qu'il ne lui appartient pas.
Pourquoi restes-tu planté là ?
Sortez et établissez
un budget précis dès maintenant.
Oui, madame.
(PDG Chae Hwa Young)
Dites au chef Kang Jun Ho
de venir à mon bureau.
Est-ce vous qui avez proposé
une augmentation de budget au chef d'équipe Jin ?
Oui.
Excusez-moi?
Et tu comptes devenir chef en
dépensant autant d'argent ?
Vous vous rendez compte que c'est un signe évident
de votre manque de compétences ?
Je suppose que vous avez l'intention de réduire le budget,
Mais je vous serais reconnaissant de vous abstenir
de toute attaque personnelle offensante.
Je voulais qu'ils soient offensants.
Et tant qu'on y est,
il y a encore une chose.
Tu essaies de séduire ma Seo Rin,
Vous élaborerez des stratégies pour vous faire embaucher
chez Dream.
Mais je le jure, sur mon cadavre,
Toi et Seo Rin, vous finirez un jour ensemble.
Tu ferais mieux de le comprendre.
N'osez pas prendre mes paroles à la légère.
Retenez-les bien.
Vous sentez-vous si menacé ?
Quoi?
Je crois l'avoir déjà dit...
Je n'éprouve aucun sentiment pour votre fille.
Mais êtes-vous...
Inquiète qu'il puisse se passer quelque chose
entre moi et la réalisatrice Ma Seo Rin ?
— C’est pour ça que tu as si peur ?
— Fais attention à ce que tu dis.
Si vous continuez à agir de façon aussi méprisable,
alors je n'aurai peut-être pas d'autre choix que de...
- commencez à poursuivre le réalisateur Ma Seo Rin.
- Kang Jun Ho.
Oui, PDG Chae ?
Ne fais rien que tu pourrais regretter plus tard.
— J'y réfléchirai.
— Je vous ai clairement prévenu.
Qu'est-ce qui lui donne le droit
d'être aussi arrogant ?
Jun Ho, où étais-tu passé ?
Jun Ho, tu as entendu, n'est-ce pas ?
— À propos de venir chez moi ce week-end.
— Je n'ai aucune raison d'y aller.
— Alors laisse tomber.
— Pourquoi ?
Vous vous trompez.
Ce n'est pas moi qui vous ai invité.
Jin Hong Ju a tellement harcelé mon grand-père
qu'il a fini par vous inviter.
— C'est le chef d'équipe Jin qui t'a invité.
— Je me fiche de savoir qui m'a invité.
Je n'y vais pas.
Mais c'est mon grand-père
qui vous a invité.
Tu vas le refuser ?
(PDG Chae Hwa Young)
Ha Neul.
Mon fils.
Où es-tu?
Quand votre mère traverse une période si difficile,
J'aimerais que tu sois là à mes côtés
pour me donner de la force.
Mon fils.
Arrête de pleurer.
Que puis-je faire ?
Nous n'avons pas d'argent, ma chérie.
Nous n'avons même pas d'argent pour le lait maternisé.
- Je suis désolée, patron.
- Hwa Young.
Où es-tu?
- Pourquoi avez-vous été si difficile à joindre ?
- Je suis désolé.
Je ne me sens pas bien,
Je suis donc venu à la campagne
pour me reposer un peu.
Pourriez-vous me prêter de l'argent ?
Je suis complètement fauché.
Chae Hwa Young, tu es sauvée.
On m'a fait une offre pour une publicité pour une boisson gazeuse.
Si vous tournez cette publicité,
— C'est ton ticket pour la gloire.
— Quoi ?
Le tournage aura lieu lundi prochain.
Alors, montez ici aussi vite que possible.
J'ai compris?
- Très bien, je prends la photo.
- D'accord.
Restez immobile.
C'est exact.
Si je tourne juste cette pub pour du soda,
Je peux devenir une révélation.
Mes difficultés seront enfin terminées.
mais je ne peux laisser rien me retenir.
Une fois que j'aurai gagné de l'argent,
mon bébé,
Je reviendrai te chercher alors.
Attendez encore un peu.
Quel beau bébé !
Quel est son prénom?
Ha Neul.
C'est Ha Neul.
Ha Neul, regarde par ici.
Ha Neul, coucou !
Voulez-vous que je prenne
une photo de vous deux ensemble ?
Non, assurez-
vous simplement d'en trouver une bonne de Ha Neul.
Bien sûr.
Ha Neul, regarde ici.
Ha Neul, regarde par ici.
Ha Neul, coucou !
(PDG Chae Hwa Young)
Peut-être n'aurais-je pas dû parler
de mon frère à Jang Mi.
Il est évident qu'elle va obtenir
le poste au restaurant.
- Le chef Kang Jun Ho ?
- Oui.
Même sa façon de marcher était tellement cool.
Il était comme un mannequin.
Un mannequin ? Même pas de loin.
Il ressemble plutôt à
un café américain glacé, froid et amer.
En revanche,
les Americanos glacés sont vraiment addictifs.
J'aurais pas dû dire quoi que ce soit.
(Avocat Kang Baek Ho)
Jang Mi, c'est moi, Kang Baek Ho.
Acclamations.
Comment peut-on avoir envie de trinquer
dans une période pareille ?
Le détective a déclaré que Ssangkal avait disparu
et qu'il ignorait où il se trouvait.
Mais nous n'y pouvons rien.
Il n'y a pas de preuves concrètes...
C'est Ssangkal
qui a retiré la bannière,
La police ne peut même pas émettre d'avis de recherche.
Mais cela signifie-t-il que
nous ne pouvons même plus porter un toast ?
Surtout quand on est sur le point d'obtenir
le job de ses rêves dans ce restaurant ?
Quel rapport
avec l'arrestation du coupable ?
Ils n'ont aucun lien de parenté.
Mais réaliser son rêve est quelque chose
qui mérite d'être célébré.
Tu ne vas pas boire ?
Non, merci. Allez-y
, buvez un coup, Maître Kang.
Toujours avec « l'avocat ».
Ça commence vraiment à m'énerver.
Je m'appelle Kang Baek Ho.
Vous pouvez m'appeler Baek Ho ou quelque chose comme ça.
Qui est bon ou mauvais ?
Ou « frère ».
D'accord. « Frère » sonne bien.
Allez, essaie de m'appeler autrement.
Nous ne faisons pas savoir que je suis avocat.
Tout le monde ici trouve ça bizarre.
D'accord.
Bon Ho...
Frère Baek Ho.
Ça me plaît bien.
Peut-être parce que je n'ai pas de petite sœur,
j'aime beaucoup l'entendre.
Mais es-tu sûr de ne pas en avoir ?
Il faut boire pour développer une tolérance.
J'ai un entretien important demain,
donc je ferais mieux de ne pas le faire.
Si je bois, mon visage risque de gonfler.
Elle serait jolie même si c'était le cas.
Vous pensez vraiment qu'un seul verre va vous faire
rater votre entretien d'embauche ?
Ne t'inquiète pas.
Votre entretien est
demain à 10h, n'est-ce pas ?
Je serai de tout cœur avec toi.
Votre rêve.
J'espère sincèrement que vous y parviendrez.
De tout ce que tu m'as dit,
C'est la chose la plus gentille que j'aie entendue jusqu'à présent.
Je vais me coucher.
— Je suis rentré.
— Tu es de retour ?
Tu es rentré, fiston ?
Salut, Jun Ho.
Jun Ho, je suis désolé.
La rumeur court
que le célèbre chef Kang Jun Ho...
est follement amoureux de sa petite amie.
- Vraiment ?
- Oui.
J'ai entendu dire qu'ils allaient bientôt se marier.
Il n'y a donc pas lieu de placer de faux espoirs
concernant le chef Kang Jun Ho.
Quoi ? Tu es ridicule.
Vous pensiez vraiment que le chef Kang
n'avait pas de petite amie ?
Est-ce pour cela que vous partagez ceci ?
Et moi qui pensais que c'était
grave !
Incroyable.
J'ai inventé une petite amie
que tu n'as même pas, Jun Ho,
Et ça ne l'a même pas perturbée.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Rien.
Jang Mi a une interview demain
à 10h.
Sois indulgent avec elle, veux-tu ?
Quoi ? C'est nul.
Son nom est-il Jang Mi ?
Oui, c'est Oh Jang Mi.
Même son nom est joli, n'est-ce pas ?
L'aimes-tu ?
Non.
Quoi ? C'est nul.
Oui.
Je crois que je l'aime bien.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Devrais-je l'user ?
Le jardinier de la villa
a dit que cela se trouvait au sol.
Il m'a donné cette épingle à cheveux
et m'a demandé si elle appartenait à votre mère.
Celle de ma mère ?
La Suk Hee que je connaissais
n'était pas du genre à porter des bijoux.
Mais d'un autre côté, il doit y avoir beaucoup de choses
à son sujet que j'ignorais.
Peut-être que ça venait de ton père biologique,
alors je l'ai gardé précieusement.
Bonté!
Jang Mi, tu es si jolie.
Ma jolie Jang Mi.
— Je tiens ma beauté de toi, maman.
— Jang Mi est la fille de Suk Hee.
Jang Mi est tellement jolie.
Ah oui. Maman.
Vous vous souvenez de cette épingle à cheveux ?
Vous souvenez-vous par hasard de
qui vous l'a donné ?
Suk Hee ne le sait pas.
Peut-être que si vous l'essayez...
Non, je n'en veux pas ! Ce n'est pas à Suk Hee.
Suk Hee déteste ça !
— C'est à toi, maman.
— Non ! Ce n'est pas à Suk Hee.
C'est celui de Suk Hee. Celui-ci.
Quoi?
Oh Jang Mi
va passer son entretien...
avec le chef Kang Jun Ho au restaurant Chang ?
— Oui.
— Vous venez de dire « oui » ?
Comment peux-tu rester là
comme un idiot et dire « oui » ?
Je viens de l'apprendre moi-même.
Je voulais vous le signaler en premier.
— Je m'en occupe immédiatement.
— Réfléchis ! Pense un peu !
Imaginez simplement le chef Kang Jun Ho
rencontrant Oh Jang Mi.
Elle ressemble trait pour trait à Seo Rin !
Et si , en plus de cela,
Seo Rin et Oh Jang Mi se rencontraient ?
Que ferons-nous
si ces jumeaux se rencontrent ?
Et ce n'est pas tout.
Imaginez si le père voyait Seo Rin
et Oh Jang Mi en même temps.
Rien que d'y penser, c'est un cauchemar.
Que vais-je faire ?
Ce n'est qu'une question de temps...
Avant que tout le monde découvre que j'ai volé un jumeau.
L'entretien a lieu à 10h du matin.
Elle est peut-être déjà arrivée.
Devrais-je aller essayer de l'arrêter maintenant ?
Après tout ce que j'ai fait pour la tenir éloignée
de cette entreprise...
Vous allez rester les bras croisés
sans rien faire ?
Vous devez faire quelque chose pour arrêter ça.
Non. Je dois arrêter ça maintenant.
D'accord, Oh Jang Mi. Sois toi-même.
N'exagérez pas
simplement parce que c'est le chef Kang Jun Ho.
(Le Premier Homme)
Quelle est cette femme extraordinaire
qui a tant séduit le grand Kang Baek Ho ?
Je devrais au moins la rencontrer avant de la juger.
Aujourd'hui, le
chef Kang Jun Ho vient à la maison.
J'avais simplement peur que le directeur Ma
ne cause des problèmes.
Je me demande si quelque chose ne va pas.
— Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à l'assistante Chae ?
— Oh là là, vous m'avez fait peur !
Je croyais que le nom de votre assistante
était Kim Hyo Jung.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)